Repository: amotoki/jm
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/filesystem/po/*.po
Languages: ja

source: The I<flags> argument can be zero or any bitwise OR-ed combination of the following constants:
ja: I<flags> 引き数には 0 か以下の定数の組み合わせ (ビット単位の論理和) を指定できる。

source: On success, B<spu_create>() returns a new file descriptor. On error, -1 is returned, and I<errno> is set to one of the error codes listed below.
ja: 成功すると、 B<spu_create>() は新しいファイルディスクリプタを返す。 エラーの場合、-1 を返し、 I<errno> に以下のリストに記載のエラーコードの いずれかを設定する。

source: The current user does not have write access to the B<spufs>(7) mount point.
ja: 現在のユーザが B<spufs>(7) のマウントポイントへの書き込み許可を持って いない。

source: An SPU context already exists at the given path name.
ja: 指定されたパス名で SPU コンテキストがすでに生成されている。

source: I<pathname> is not a valid string pointer in the calling process's address space.
ja: I<pathname> が呼び出し元のプロセスのアドレス空間で有効な文字列ポインタ ではない。

source: I<pathname> is not a directory in the B<spufs>(7) mount point, or invalid flags have been provided.
ja: I<pathname> が SPUFS マウントポインタ内のディレクトリではない。 または、無効なフラグが指定された。

source: Too many symbolic links were found while resolving I<pathname>.
ja: I<pathname> を解決するまでに辿ったシンボリックリンクが多過ぎた。

source: The process has reached its maximum open files limit.
ja: そのプロセスがオープンできるファイル数の上限に達していた。

source: I<pathname> is too long.
ja: I<pathname> が長過ぎる。

source: The system has reached the global open files limit.
ja: システム全体でオープンできるファイル数の上限に達していた。

source: Part of I<pathname> could not be resolved.
ja: I<pathname> の一部が解決できなかった。

source: The kernel could not allocate all resources required.
ja: カーネルが必要なリソースの全てを割り当てることができなかった。

source: There are not enough SPU resources available to create a new context or the user-specific limit for the number of SPU contexts has been reached.
ja: 新しいコンテキストを生成するのに十分な SPU リソースがなかった、 または SPU コンテキスト数がそのユーザの特定の上限に達していた。

source: The functionality is not provided by the current system, because either the hardware does not provide SPUs or the spufs module is not loaded.
ja: 機能が動作中のシステムで提供されていない。理由は、 ハードウェアで SPU が提供されていないか、 spufs モジュールがロードされていないか、のどちらかである。

source: A part of I<pathname> is not a directory.
ja: I<pathname> の一部がディレクトリではない。

source: I<pathname> must point to a location beneath the mount point of B<spufs>. By convention, it gets mounted in I</spu>.
ja: I<pathname> は B<spufs> のマウントポイントの配下の場所を指して いなければならない。 慣例では I</spu> にマウントされる。

source: The B<spu_create>() system call was added to Linux in kernel 2.6.16.
ja: B<spu_create>() システムコールはカーネル 2.6.16 で Linux に追加された。

source: This call is Linux-specific and implemented only on the PowerPC architecture. Programs using this system call are not portable.
ja: このシステムコールは Linux 固有であり、 PowerPC アーキテクチャでのみ 実装されている。 このシステムコールを使ったプログラムは移植性がない。

source: Glibc does not provide a wrapper for this system call; call it using B<syscall>(2). Note however, that B<spu_create>() is meant to be used from libraries that implement a more abstract interface to SPUs, not to be used from regular applications. See E<.UR http://www.bsc.es\:/projects\:/deepcomputing\:/linuxoncell/> E<.UE> for the recommended libraries.
ja: glibc はこのシステムコールに対するラッパー関数を提供していない。 B<syscall>(2) を使うこと。ただし、 B<spu_create>() は より抽象度の高い SPU へのインタフェースを実装するライブラリから 利用されることを意図したものであり、通常のアプリケーションから 使用は意図されていない。推奨のライブラリについては E<.UR http://www.bsc.es\:/projects\:/deepcomputing\:/linuxoncell/> E<.UE> を参照のこと。

source: spu_run - execute an SPU context
ja: spu_run - SPU コンテキストを実行する

source: The B<spu_run>() system call is used on PowerPC machines that implement the Cell Broadband Engine Architecture in order to access Synergistic Processor Units (SPUs). The I<fd> argument is a file descriptor returned by B<spu_create>(2) that refers to a specific SPU context. When the context gets scheduled to a physical SPU, it starts execution at the instruction pointer passed in I<npc>.
ja: B<spu_run>() システムコールは、Cell Broadband Engine アーキテクチャを実装した PowerPC マシンで Synergistic Processor Units (SPU) にアクセスするために 使用される。 I<fd> 引き数は、 B<spu_create>(2) が返すファイルディスクリプタで、 特定の SPU コンテキストを参照する。 そのコンテキストが物理 SPU に割り当てられると、 I<npc> で渡された命令ポインタ (instruction pointer) から実行が開始される。

source: Execution of SPU code happens synchronously, meaning that B<spu_run>() blocks while the SPU is still running. If there is a need to execute SPU code in parallel with other code on either the main CPU or other SPUs, a new thread of execution must be created first (e.g., using B<pthread_create>(3)).
ja: SPU コードの実行は同期的 (synchronously) に行われる、つまり SPU が実行中は B<spu_run>() は停止 (block) する。 SPU コードの実行をメイン CPU や他の SPU と並行して行う必要がある場合は、 最初に、その SPU コードを実行する新しいスレッドを、(例えば B<pthread_create>(3) などを使って) 生成しなければならない。

source: When B<spu_run>() returns, the current value of the SPU program counter is written to I<npc>, so successive calls to B<spu_run>() can use the same I<npc> pointer.
ja: B<spu_run>() が返るときには、SPU のプログラムカウンタの現在値が I<npc> に書き込まれる。 これにより、連続する B<spu_run>() の呼び出しで同じ I<npc> ポインタを使うことができる。

source: The I<event> argument provides a buffer for an extended status code. If the SPU context was created with the B<SPU_CREATE_EVENTS_ENABLED> flag, then this buffer is populated by the Linux kernel before B<spu_run>() returns.
ja: I<event> 引き数には、拡張ステータスコード用のバッファを指定する。 B<SPU_CREATE_EVENTS_ENABLED> フラグ付きで SPU コンテキストが作成されると、 B<spu_run>() が返る前に Linux カーネルによりこのバッファに 拡張ステータスコードが格納される。

source: The status code may be one (or more) of the following constants:
ja: ステータスコードには以下の定数が一つ以上入る。

source: A DMA alignment error occurred.
ja: DMA (direct memory access) のアライメント・エラーが発生した。

source: An invalid MFC DMA command was attempted.
ja: 無効な MFC (Memory Flow Controller) DMA コマンドを行おうとした。

source: A DMA storage error occurred.
ja: DMA ストレージ・エラーが発生した。

source: An illegal instruction was executed.
ja: 不正な命令が実行された。

source: NULL is a valid value for the I<event> argument. In this case, the events will not be reported to the calling process.
ja: NULL は I<event> 引き数として有効な値である。 この場合、イベントは呼び出し元のプロセスに報告されない。

source: On success, B<spu_run>() returns the value of the I<spu_status> register. On error it returns -1 and sets I<errno> to one of the error codes listed below.
ja: 成功すると、 B<spu_run>() は I<spu_status> レジスタの値を返す。 エラーの場合、-1 を返し、 I<errno> を下記のエラーコードのいずれかに設定する。

source: The I<spu_status> register value is a bit mask of status codes and optionally a 14-bit code returned from the B<stop-and-signal> instruction on the SPU. The bit masks for the status codes are:
ja: I<spu_status> レジスタの値は、ステータスコードと SPU の B<stop-and-signal> 命令が返す 14 ビットのコードの ビットマスクで構成される。 後者の 14 ビットのコードはオプションである。 ステータスコードのビットマスクは下記の通りである。

source: SPU was stopped by a B<stop-and-signal> instruction.
ja: SPU が B<stop-and-signal> 命令で停止した。

source: SPU was stopped by a B<halt> instruction.
ja: SPU が B<halt (停止)> 命令で止まった。

source: SPU is waiting for a channel.
ja: SPU はチャンネルのウェイト中である。

source: SPU is in single-step mode.
ja: SPU はシングルステップモードであった。

source: SPU has tried to execute an invalid instruction.
ja: SPU が不正な命令を実行しようとした。

source: SPU has tried to access an invalid channel.
ja: SPU が不正なチャンネルにアクセスしようとした。

source: The bits masked with this value contain the code returned from a B<stop-and-signal> instruction. These bits are valid only if the 0x02 bit is set.
ja: この値のマスクを適用して得られたビット値には、 stop-and-signal 命令から返されたコードが入っている。 これらのビットは 0x02 ビットがセットされている場合にのみ有効である。

source: If B<spu_run>() has not returned an error, one or more bits among the lower eight ones are always set.
ja: B<spu_run>() がエラーを返さなかった場合、下位 8 ビットのうち 1 つ以上は 常にセットされる。

source: I<fd> is not a valid file descriptor.
ja: I<fd> が有効なファイルディスクリプタでない。

source: I<npc> is not a valid pointer, or I<event> is non-NULL and an invalid pointer.
ja: I<npc> が有効なポインタでない。または I<event> が NULL 以外で、しかも無効なポインタである。

source: A signal occurred while B<spu_run>() was in progress; see B<signal>(7). The I<npc> value has been updated to the new program counter value if necessary.
ja: B<spu_run>() の実行中にシグナルが発生した。 B<signal>(7) 参照。 必要であれば、 I<npc> の値は新しいプログラムカウンタの値に更新される。

source: I<fd> is not a valid file descriptor returned from B<spu_create>(2).
ja: I<fd> が B<spu_create>(2) が返した有効なファイルディスクリプタでない。

source: There was not enough memory available to handle a page fault resulting from a Memory Flow Controller (MFC) direct memory access.
ja: Memory Flow Controller (MFC) DMA により発生したページフォールトを 処理するのに必要なメモリがなかった。

source: The B<spu_run>() system call was added to Linux in kernel 2.6.16.
ja: B<spu_run>() システムコールはカーネル 2.6.16 で Linux に追加された。

source: This call is Linux-specific and implemented only by the PowerPC architecture. Programs using this system call are not portable.
ja: このシステムコールは Linux 固有であり、 PowerPC アーキテクチャでのみ実装されている。 このシステムコールを使ったプログラムは移植性がない。

source: Glibc does not provide a wrapper for this system call; call it using B<syscall>(2). Note however, that B<spu_run>() is meant to be used from libraries that implement a more abstract interface to SPUs, not to be used from regular applications. See E<.UR http://www.bsc.es\:/projects\:/deepcomputing\:/linuxoncell/> E<.UE> for the recommended libraries.
ja: glibc はこのシステムコールに対するラッパー関数を提供していない。 B<syscall>(2) を使うこと。ただし、 B<spu_run>() は より抽象度の高い SPU へのインタフェースを実装するライブラリから 利用されることを意図したものであり、通常のアプリケーションから 使用は意図されていない。推奨のライブラリについては E<.UR http://www.bsc.es\:/projects\:/deepcomputing\:/linuxoncell/> E<.UE> を参照のこと。

source: The following is an example of running a simple, one-instruction SPU program with the B<spu_run>() system call.
ja: 以下は、簡単な 1 命令の SPU プログラムを B<spu_run>() システムコールを使って実行させる例である。

source: spufs - SPU file system
ja: spufs - SPU ファイルシステム

source: The SPU file system is used on PowerPC machines that implement the Cell Broadband Engine Architecture in order to access Synergistic Processor Units (SPUs).
ja: SPU ファイルシステムは、Cell Broadband Engine アーキテクチャを実装した PowerPC マシンにおいて、Synergistic Processor Unit (SPU) にアクセスする ために使用される。

source: The file system provides a name space similar to POSIX shared memory or message queues. Users that have write permissions on the file system can use B<spu_create>(2) to establish SPU contexts under the B<spufs> root directory.
ja: このファイルシステムでは、POSIX 共有メモリやメッセージキューに似た名前 空間が提供される。 ファイルシステムに書き込み許可を持つユーザは B<spu_create>(2) を使って B<spufs> のルートディレクトリに SPU コンテキ ストを作成できる。

source: Every SPU context is represented by a directory containing a predefined set of files. These files can be used for manipulating the state of the logical SPU. Users can change permissions on the files, but can't add or remove files.
ja: 各 SPU コンテキストは、あらかじめ定義されたファイル群を含むディレクトリ として表現される。 これらのファイルを使って、論理 SPU の状態を操作でき る。ユーザはこれらのファイルのアクセス許可を変更することはできるが、 ファイルの追加・削除を行うことはできない。

source: Mount options
ja: マウントオプション

source: Set the user owning the mount point; the default is 0 (root).
ja: マウントポイントを所有するユーザを設定する。 デフォルトは 0 (root) である。

source: Set the group owning the mount point; the default is 0 (root).
ja: マウントポイントを所有するグループを設定する。 デフォルトは 0 (root) である。

source: The files in B<spufs> mostly follow the standard behavior for regular system calls like B<read>(2) or B<write>(2), but often support only a subset of the operations supported on regular file systems. This list details the supported operations and the deviations from the standard behavior described in the respective man pages.
ja: B<spufs> のファイルは、ほとんどの場合 B<read>(2) や B<write>(2) と いった通常のシステムコールに対する標準的な振る舞いを示すが、多くの場合 通常のファイルシステムでサポートされている操作の一部分だけがサポート されている。以下のリストでは、サポートされている操作とそれぞれのマニュ アルページに書かれている標準的な振る舞いとの違いについて説明する。

source: All files that support the B<read>(2) operation also support B<readv>(2) and all files that support the B<write>(2) operation also support B<writev>(2). All files support the B<access>(2) and B<stat>(2) family of operations, but for the latter call, the only fields of the returned I<stat> structure that contain reliable information are I<st_mode>, I<st_nlink>, I<st_uid>, and I<st_gid>.
ja: B<read>(2) 操作をサポートしている全てのファイルは B<readv>(2) を サポートしており、B<write>(2) 操作をサポートしている全てのファイルは B<writev>(2) をサポートしている。 全てのファイルは、 B<access>(2) と B<stat>(2) 系の操作に対応しているが、 B<stat>(2) では、呼び出した際に返される I<stat> 構造体のフィールドのう ち信頼できる情報が入っているのは I<st_mode>, I<st_nlink>, I<st_uid>, I<st_gid> だけである。

source: All files support the B<chmod>(2)/B<fchmod>(2) and B<chown>(2)/B<fchown>(2) operations, but will not be able to grant permissions that contradict the possible operations (e.g., read access on the I<wbox> file).
ja: 全てのファイルは B<chmod>(2)/B<fchmod>(2) と B<chown>(2)/B<fchown>(2) の操作に対応しているが、 そのファイルが対応している操作と矛盾するアクセス許可を 付与することはできない (例えば、 I<wbox> ファイルに対する読み出しアクセスなど)。

source: The current set of files is:
ja: 現時点でのファイルは以下の通りである。

source: the contents of the local storage memory of the SPU. This can be accessed like a regular shared memory file and contains both code and data in the address space of the SPU. The possible operations on an open I<mem> file are:
ja: SPU のローカルストレージの内容。 このファイルは通常の共有メモリファイルと同様にアクセスでき、 SPU のアドレス空間にはコードとデータの両方を格納できる。 オープンされた I<mem> ファイルに可能な操作は以下である。

source: These operate as usual, with the exception that B<lseek>(2), B<write>(2), and B<pwrite>(2) are not supported beyond the end of the file. The file size is the size of the local storage of the SPU, which is normally 256 kilobytes.
ja: これらは通常通り動作するが、 ファイル末尾を越えての B<lseek>(2), B<write>(2), B<pwrite>(2) に対応していない点だけが異なる。 ファイルサイズは SPU のローカルストレージのサイズであり、 通常は 256 キロバイトである。

source: Mapping I<mem> into the process address space provides access to the SPU local storage within the process address space. Only B<MAP_SHARED> mappings are allowed.
ja: I<mem> をプロセスのアドレス空間にマッピングすると、プロセスのアドレス 空間の一部として SPU のローカル・ストレージにアクセスできるようになる。 許可されているマッピングは B<MAP_SHARED> だけである。

source: The first SPU-to-CPU communication mailbox. This file is read-only and can be read in units of 4 bytes. The file can be used only in nonblocking mode - even B<poll>(2) cannot be used to block on this file. The only possible operation on an open I<mbox> file is:
ja: SPU から CPU への通信用の 1 つ目のメールボックス。このファイルは読み出 し専用で、読み出しは 4 バイト単位で行う。このファイルは非停止 (non-blocking) モードでのみ使用でき、 B<poll>(2) であってもこの ファイルで停止 (block) することはできない。オープンされた I<mbox> ファイルに可能な操作は以下である。

source: If I<count> is smaller than four, B<read>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. If there is no data available in the mailbox (i.e., the SPU has not sent a mailbox message), the return value is set to -1 and I<errno> is set to B<EAGAIN>. When data has been read successfully, four bytes are placed in the data buffer and the value four is returned.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<read>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 メールボックスにデータがない場合 (すなわち SPU がメールボックスメッセージを送信していない場合)、-1 が返り、 I<errno> が B<EAGAIN> に設定される。データの読み出しに成功した場合、 4 バイトが データバッファに格納され、返り値として 4 が返される。

source: The second SPU-to-CPU communication mailbox. This file is similar to the first mailbox file, but can be read in blocking I/O mode, thus calling B<read>(2) on an open I<ibox> file will block until the SPU has written data to its interrupt mailbox channel (unless the file has been opened with B<O_NONBLOCK>, see below). Also, B<poll>(2) and similar system calls can be used to monitor for the presence of mailbox data.
ja: SPU から CPU への通信用の 2 つ目のメールボックスである。このファイルは 1 つ目のメールボックスファイルと似ているが、停止 (blocking) I/O モード での読み出しが可能である。したがって、オープンされた I<ibox> ファイルに 対して B<read>(2) を呼び出すと、(ファイルが B<O_NONBLOCK> (下記参照) で オープンされていない場合は) SPU がデータを割り込みメールボックスチャネ ル (interrupt mailbox channel) に書き込むまでその呼び出しは停止 (block) する。また、 B<poll>(2) や同様のシステムコールを使って、メール ボックスにデータがあるかをを監視することができる。オープンされた I<ibox> ファイルに対して可能な操作は以下である。

source: The possible operations on an open I<ibox> file are:
ja: オープンされた I<ibox> ファイルに対して可能な操作は以下である。

source: If I<count> is smaller than four, B<read>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. If there is no data available in the mailbox and the file descriptor has been opened with B<O_NONBLOCK>, the return value is set to -1 and I<errno> is set to B<EAGAIN>.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<read>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 メールボックスにデータがない場合、ファイルディスクリプタが B<O_NONBLOCK> でオープンされていれば、返り値は -1 となり、 I<errno> は B<EAGAIN> に設定される。

source: If there is no data available in the mailbox and the file descriptor has been opened without B<O_NONBLOCK>, the call will block until the SPU writes to its interrupt mailbox channel. When data has been read successfully, four bytes are placed in the data buffer and the value four is returned.
ja: メールボックスにデータがない場合で、ファイルディスクリプタが B<O_NONBLOCK> なしでオープンされていれば、 SPU が自分の割り込みメールボックスチャネル (interrupt mailbox channel) に書き込みを行うまで B<read>(2) は停止 (block) する。 データの読み出しに成功した場合、 4 バイトがデータバッファに格納され、返り値として 4 が返される。

source: Poll on the I<ibox> file returns I<(POLLIN | POLLRDNORM)> whenever data is available for reading.
ja: I<ibox> ファイルに対する B<poll>(2) は、読み出しデータが利用可能になる度に I<(POLLIN | POLLRDNORM)> を返す。

source: The CPU-to-SPU communication mailbox. It is write-only and can be written in units of four bytes. If the mailbox is full, B<write>(2) will block, and B<poll>(2) can be used to block until the mailbox is available for writing again. The possible operations on an open I<wbox> file are:
ja: CPU から SPU への通信用のメールボックス。このファイルは書き込み専用で、 書き込みは 4 バイト単位で行う。メールボックスが一杯の場合、 B<write>(2) は停止 (block) する。 B<poll>(2) を使ってメールボックスに 再度書き込み可能になるまで待つことができる。 オープンされた I<wbox> ファイルに対して可能な操作は以下である。

source: If I<count> is smaller than four, B<write>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. If there is no space available in the mailbox and the file descriptor has been opened with B<O_NONBLOCK>, the return value is set to -1 and I<errno> is set to B<EAGAIN>.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<write>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 メールボックスに空き領域がない場合、ファイルディスクリプタが B<O_NONBLOCK> でオープンされていれば、返り値は -1 となり、 I<errno> は B<EAGAIN> に設定される。

source: If there is no space available in the mailbox and the file descriptor has been opened without B<O_NONBLOCK>, the call will block until the SPU reads from its PPE (PowerPC Processing Element) mailbox channel. When data has been written successfully, the system call returns four as its function result.
ja: メールボックスに空き領域がない場合で、ファイルディスクリプタが B<O_NONBLOCK> なしでオープンされていれば、 SPU が自分の PPE (PowerPC Processing Element) メールボックスチャネルから読み出しを行うまで B<write>(2) は停止 (block) する。 データの書き込みに成功した場合、 返り値として 4 が返される。

source: A poll on the I<wbox> file returns I<(POLLOUT | POLLWRNORM)> whenever space is available for writing.
ja: I<wbox> ファイルに対する B<poll>(2) は、書き込み用の空間が利用可能になる度に I<(POLLOUT | POLLWRNORM)> を返す。

source: These are read-only files that contain the length of the current queue of each mailbox, i.e., how many words can be read from I<mbox> or I<ibox> or how many words can be written to I<wbox> without blocking. The files can be read only in four-byte units and return a big-endian binary integer number. The only possible operation on an open I<*box_stat> file is:
ja: これらのファイルは読み出し専用で、各メールボックスの現在のキュー長を保 持する。具体的には、停止 (blocking) せずに、 I<mbox> や I<ibox> から何 ワードを読み出すことができ、 I<wbox> に何ワードを書き込むことができるか、 ということである。これらのファイルは 4 バイト単位でのみ読み出しが可能 で、ビッグ・エンディアンの整数値を返す。オープンされた I<*box_stat> ファイルに対して可能な操作は以下だけである。

source: If I<count> is smaller than four, B<read>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. Otherwise, a four-byte value is placed in the data buffer. This value is the number of elements that can be read from (for I<mbox_stat> and I<ibox_stat>) or written to (for I<wbox_stat>) the respective mailbox without blocking or returning an B<EAGAIN> error.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<read>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 それ以外の場合、データバッファに 4 バイトの値が書き込まれる。 この値は、各メールボックスにおいて停止せずに、または B<EAGAIN> エラーなしで、読み出し可能なエレメント数 (I<mbox_stat> や I<ibox_stat> の場合)、書き込み可能なエレメント数 (I<wbox_stat> の場合) である。

source: The contents of these files are:
ja: これらのファイルの内容は以下の通り。

source: Decrementer Status
ja: Decrementer の状態

source: MFC tag mask for SPU DMA
ja: SPU の DMA 用の MFA タグマスク

source: Event mask for SPU interrupts
ja: SPU の割り込みのイベントマスク

source: Interrupt Return address register
ja: 割り込みリターンアドレスレジスタ

source: The possible operations on these files are:
ja: これらのファイルに対して可能な操作は以下である。

source: A B<write>(2) operation on the file sets the register to the value given in the string. The string is parsed from the beginning until the first nonnumeric character or the end of the buffer. Subsequent writes to the same file descriptor overwrite the previous setting.
ja: このファイルへの B<write>(2) 操作はレジスタ値を文字列で指定された値に設定する。 文字列の解釈は先頭から開始され、数字以外の文字が初めて登場するか、 バッファの末尾に達するまで行われる。 同じファイルディスクリプタへ続けて write を行うと、 後の write により前の設定が上書きされる。

source: This file provides access to the Floating Point Status and Control Register (fcpr) as a binary, four-byte file. The operations on the I<fpcr> file are:
ja: このファイルにより Floating Point Status and Control Register (fcpr) に アクセスできる。このファイルはバイナリで、大きさは 4 バイトである。 I<fpcr> ファイルに可能な操作は以下である。

source: If I<count> is smaller than four, B<read>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. Otherwise, a four-byte value is placed in the data buffer; this is the current value of the I<fpcr> register.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<read>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 それ以外の場合、データバッファに 4 バイトの値が書き込まれる。 書き込まれる値は I<fpcr> レジスタの現在の値である。

source: If I<count> is smaller than four, B<write>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. Otherwise, a four-byte value is copied from the data buffer, updating the value of the I<fpcr> register.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<write>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 それ以外の場合、 4 バイトの値がデータバッファからコピーされ、 I<fpcr> レジスタの値が更新される。

source: The files provide access to the two signal notification channels of an SPU. These are read-write files that operate on four-byte words. Writing to one of these files triggers an interrupt on the SPU. The value written to the signal files can be read from the SPU through a channel read or from host user space through the file. After the value has been read by the SPU, it is reset to zero. The possible operations on an open I<signal1> or I<signal2> file are:
ja: これらのファイルにより SPU の二つのシグナル通知チャネル (signal notification channel) に アクセスできる。これらは 4 バイトワード単位の 読み書きができる。これらのファイルの一つに書き込みを行うと、その SPU の 割り込みが 発生するトリガーとなる。シグナルファイルへ書き込まれた値は、 チャネル経由で SPU で読み出したり、このファイル経由でホストのユーザ空間 で読み出したりできる。 SPU が値を読み出した後では、値は 0 にリセット される。オープンされた I<signal1> や I<signal2> ファイルに可能な操作は 以下である。

source: If I<count> is smaller than four, B<read>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. Otherwise, a four-byte value is placed in the data buffer; this is the current value of the specified signal notification register.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<read>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 それ以外の場合、データバッファに 4 バイトの値が書き込まれる。 書き込まれる値は、指定されたシグナル通知レジスタの現在の値である。

source: If I<count> is smaller than four, B<write>(2) returns -1 and sets I<errno> to B<EINVAL>. Otherwise, a four-byte value is copied from the data buffer, updating the value of the specified signal notification register. The signal notification register will either be replaced with the input data or will be updated to the bitwise OR operation of the old value and the input data, depending on the contents of the I<signal1_type> or I<signal2_type> files respectively.
ja: I<count> が 4 より小さい場合、 B<write>(2) は -1 を返し、 I<errno> を B<EINVAL> に設定する。 それ以外の場合、 4 バイトの値がデータバッファからコピーされ、 指定されたシグナル通知レジスタの値が更新される。 シグナル通知レジスタの更新には、レジスタ値を入力データで置き換えるモードと 以前の値と入力データのビット単位の OR をとった値に更新するモードがある。 どちらのモードになるかは、それぞれ I<signal1_type>, I<signal2_type> ファイルの内容によって決まる。

source: These two files change the behavior of the I<signal1> and I<signal2> notification files. They contain a numeric ASCII string which is read as either "1" or "0". In mode 0 (overwrite), the hardware replaces the contents of the signal channel with the data that is written to it. In mode 1 (logical OR), the hardware accumulates the bits that are subsequently written to it. The possible operations on an open I<signal1_type> or I<signal2_type> file are:
ja: これらのファイルは、シグナル通知ファイル I<signal1> と I<signal2> の動作を変更する。 これらのファイルは数値を表すアスキー文字列を保持し、 読み出すと "1" か "0" のどちらかが得られる。 モード 0 (上書きモード) では、ハードウェアはシグナルチャネルの内容を シグナルチャネルに書き込まれたデータで置き換える。 モード 1 (論理 OR モード) では、ハードウェアはシグナルチャネルに 書き込まれたビットを積算していく。 オープンされた I<signal1_type> や I<signal2_type> ファイルに可能な操作は以下である。
